os primeiros sintomas da doença
apareceram quando vinicius tinha um ano
de idade o bebê começou a engordar muito
foi quando a família procurou
atendimento médico e ele foi
diagnosticado com a obesidade monogênica
hoje análises complementares estão sendo
feitas para tentar descobrir mais
detalhes da doença com dois anos de
idade
vinícius pesa 32 quilos e não se
alimenta com praticamente mais nada além
do leite materno ele têm uma obesidade
monogênica nem tão a obesidade momento
da austrália de se consegue a cura o
tratamento é pra pra me ajudar em gol
como outras crianças que devem tê la no
país só que no momento não não tenha
cura nem tratamento
jogar futebol é brincadeira favorita de
vinícius que arruma um jeito para se
divertir mesmo com o peso mas o pequeno
também enfrenta outros problemas de
saúde como alergias asma e dificuldade
para dormir
a mãe conta que o bebê consegue dormir
apenas alguns minutos ela eo pai se
revezam para atendê lo durante a noite
ele não dorme à noite né
o caso que ele tem distúrbio do sono ele
não dorme da entidade revelam né mas
sempre a maior parte é comigo né que ele
fica que mesmo tomando calmante dieese
punk ele toma ou e calmante não não faz
efeito ele não dorme mesmo com calmantes
e pan
segundo este endocrinologista poucos
possuem a obesidade monogênica no mundo
e é preciso tratar a doença desde cedo
obesidade monogênica é uma obesidade
normalmente bastante severa que ocorre
pela alteração de um gene específico
são casos bastante raros normalmente a
obesidade monogênica celas né é um
defeito que vem desde o nascimento da
criança e é um tipo de obesidade que já
se na primeira infância já começa a
aparecer
são quase 500 reais em medicamentos para
o vinícius todo
os meses além de gastos com fraldas
geriátricas
ele usa cerca de 10 fraldas por dia e
para cobrir os gastos eles contam com a
ajuda de familiares e amigos
eu e meu marido trabalhamos né mas eu
tenho tem aluguel tenho minhas despesas
em casa a gente conta com a ajuda dos
amigos né dos amigos da família de
contágio com a ajuda deles estão
tentando tudo porque os medicamentos que
ele toma o seu nome da quem puder ajudar
a família pode entrar em contato pelo
número 9 860 4043 que eles podem fazer
pelo início é ajudar ele tem uma vida
estável uma vida confortável uma vida
melhor
até descobrirem né o tratamento